### Выполненные домашние задания по Архитектуре игр
## :dragon_face: Каждая ветка имеет свою тематику

## :notebook: Темы заданий
1. SOLID и GRASP. 
2. Подконтрольный игровой цикл.
3. Dependency Injection | Zenject / VKontainer
4. MVx паттерны | UniRx
5. Save/Load system | Task, UniTask
6. Атомарно-ориентированный дизайн | Declarative Paradigm / Entity-Component / DI
7. ECS
8. Event Bus
9. Метамеханики
10. Инвентарь (Компонентный подход)
11. TDD и Unit тесты
12. Механика реального времени
13. Искусственный интелект. Hierarchical State Machine / Behaviour Tree / GOAP
14. Addressables
15. Система туториала или подсказкок

## :notebook_with_decorative_cover: Описание тем.
1. Распутать спагетти код в игре ShootEmUp соблюдая SOLID и GRASP
2. Реализовать игровой цикл в игре Shoot'Em Up
3. Реализовать Dependency Injection в игре Shoot'Em Up
	- Zenject или VKontainer
4. Реализации окон пользовательского интерфейса используя:
	- Presentation Model или Model-View-Observer
5. Реализовать систему загрузки и сохранения данных в файл используя:
	- Task или UniTask
6. Реализовывать игровые объекты с помощью атомарно-ориентированного дизайна используя (зомби-шутер):
	- Declarative Paradigm
	- Entity-Component 
	- DI
7. Реализовать игровые механики с помощью архитектуры ECS (RTS)
8. Реализовать механики с помощью Event Bus (карточный баттлер)
9. Реализовать дерево технологий.
	- Каждая технология имеет стоимость и открывает новую возможность в игре
	- Чтобы изучить технологию, нужно изучить предыдущую технологию
	- Реализуйте все технологии
10. Реализовать новый функционал на базе имеющегося, соблюдая принцип Open-Closed Principle
11. Реализовать Unit тесты по предыдущему заданию.
12. Реализовать мета-механики строго по тз. 
Есть три сундучка: деревянный, стальной и золотой
Сундучки можно открывать каждый раз через некий интервал времени. Когда таймер у сундука завершиться, то игрок может его открыть и получить случайную награду: софт-валюта, ресурсы или что-то другое (тип награды должен быть расширяемый).
После открытия сундучка его таймер перезапускается. Также таймеры у сундучков должны запускаться на старте игры
13. Реализовать добычу ресурсов при помощи инструмента Behaviour Tree
14. Реализовать загрузку ассетов с помощью Adressables
15. Реализовать архитектуру туториала
